Improvement
-> Form Laporan cetak Nota Penjualan nama form diperbaiki dari FormLaporanCetakUlang menjadi Cetak Ulang Laporan Penjualan. 1.1
-> Menghapus property Kode Barang dari Laporan Penjualan, Retur Jual, NotaPenjualan, Surat Jalan. 1.1
-> Penggantian tipe data untuk stok dari int ke float. 1.1.1
-> Nama Toko dan Sales menggunakan combobox autosuggestion tanpa pengecekan. 1.1.2
-> Format informasi toko berubah untuk semua laporan. 1.1.2
-> Beberapa laporan maksimal tanggal untuk periodik adalah tanggal saat ini. 1.1.2
-> Menambahkan Fitur Reset Data dan Test Data untuk kepentingan testing. 1.1.2
-> Jumlah barang masuk dan jual bisa menggunakan angka desimal. 1.1.2

Bug Fix
-> Perhitungan subtotal salah, dimana ketika menambahkan langsung dari combobox maka tidak terhitung rumus subtotalnya. 1.1.1
-> Form pembelian tidak dapat menampilkan detail pembelian karena view Pembelian hilang dari database. 1.1.1
-> Diskon tidak bisa minus. 1.1.2
-> Jumlah barang tidak bisa di koma di bagian gridview. 1.1.2
-> Ketik menambah barang di form penjualan, terjadi kejanggalan di bagian penambaan barang. 1.1.2
-> Nota surat jalan luar kota tidak dapat muncul. 1.1.2
-> Ketika nama pelanggan ada karakter spesial, maka akan terjadi error di Pembayaran. 1.1.2

Bug Found
-> Retur jual, masih menampilkan data yang sudah di retur
-> Error ketika melakukan proses retur jual constring loaddataset tidak slalu terbuka, padahal sudah tertutup.

New Feature
-> Pencetakan Nota diberikan opsi untuk cetak atau tidak -> Done 1.1
-> Perhitungan Diskon adalah Subtotal - (Diskon * Jumlah) -> Done 1.1
-> Penambahan Satuan Lusin via Form Update Versi -> Done 1.1
-> Tambahkan box untuk mengetik jumlah barang ketika kode barang dimasukkan, tanpa mengklik bagian jumlah barang di penjualan -> Done 1.1
-> Laporan pendapatan juga menampilkan nota-nota transaksi -> Done 1.1.1
-> Tambahkan form agar pegawai bisa menambahkan data barang baru dan set harganya. -> Done 1.1.1
-> Tambahkan surat jalan untuk pengiriman luar kota. -> Done 1.1.1
-> Menampilkan data pembeli pada bagian retur jual. -> Done 1.1.1
-> Dapat mencari dan menampilkan nota retur jual. -> Done 1.1.1
-> Toko dan Sales didaftarkan di tabel pelanggan. -> Done 1.1.2
-> Retur terima bisa cetak surat jalan dan toko tujuan dapat diganti.
-> Bisa melakukan retur item sebagian