Improvement
-> Form Laporan cetak Nota Penjualan nama form diperbaiki dari FormLaporanCetakUlang menjadi Cetak Ulang Laporan Penjualan. 1.1
-> Menghapus property Kode Barang dari Laporan Penjualan, Retur Jual, NotaPenjualan, Surat Jalan. 1.1
-> Penggantian tipe data untuk stok dari int ke float. 1.1.1
-> Nama Toko dan Sales menggunakan combobox autosuggestion tanpa pengecekan. 1.1.2
-> Format informasi toko berubah untuk semua laporan. 1.1.2
-> Beberapa laporan maksimal tanggal untuk periodik adalah tanggal saat ini. 1.1.2
-> Menambahkan Fitur Reset Data dan Test Data untuk kepentingan testing. 1.1.2
-> Jumlah barang masuk dan jual bisa menggunakan angka desimal. 1.1.2
-> Penyempurnaan form Retur Jual. 1.1.2
-> Penyempurnaan tampilan laporan pembelian. 1.1.2
-> Penambahan field tanggal bayar pada tabel pembelian
-> Penambahan kotak tanggal untuk mengisi tanggal pembayaran terjadi. 1.1.2
-> Tambah satuan lusin. 1.1.2.2
-> Autoclose Form Update Version. 1.1.2.2
-> Nomer nota digenerate dengan kode "J-Hari-Bulan-Tahun-NoUrut" 1.1.2.3
-> Bisa melakukan search di master barang 1.1.3.0
-> Bisa melakukan ganti kertas di settingan printer 1.1.3.0 (Blm diujicoba)

Bug Fix
-> Perhitungan subtotal salah, dimana ketika menambahkan langsung dari combobox maka tidak terhitung rumus subtotalnya. 1.1.1
-> Form pembelian tidak dapat menampilkan detail pembelian karena view Pembelian hilang dari database. 1.1.1
-> Diskon tidak bisa minus. 1.1.2
-> Jumlah barang tidak bisa di koma di bagian gridview. 1.1.2
-> Ketik menambah barang di form penjualan, terjadi kejanggalan di bagian penambaan barang. 1.1.2
-> Nota surat jalan luar kota tidak dapat muncul. 1.1.2
-> Ketika nama pelanggan ada karakter spesial, maka akan terjadi error di Pembayaran. 1.1.2
-> Ketika melakukan retur jual, nota tidak merefresh. 1.1.2
-> Retur jual, masih menampilkan data yang sudah di retur. 1.1.2
-> Error ketika melakukan proses retur jual constring loaddataset tidak slalu terbuka, padahal sudah tertutup. 1.1.2
-> Stok pengingat lari-lari -> Done 1.1.2.3
-> Setelah update barang, gridnya balik ke atas. -> Done 1.1.2.3
-> Ketika buka 2 form transaksi, nomer nota sering tabrakan Form Penjualan, Form Terima, Form ReturJual, Form ReturBeli. -> Done 1.1.2.3
-> Error pengambilan data, karena ambil dari dataset, ganti jadi ambil data dari MSSQL. Form Penjualan, Form Terima Barang -> Done 1.1.3.0

Bug Found
-> Orang Belum Bayar Tapi Barang Mau Di Retur, Nanti error dipembayaran karena uang akan berkurang pada saat retur tapi tidak nambah pada saat pembayaran.
-> Error yang sama apakah muncul di retur beli?

New Feature
-> Pencetakan Nota diberikan opsi untuk cetak atau tidak -> Done 1.1
-> Perhitungan Diskon adalah Subtotal - (Diskon * Jumlah) -> Done 1.1
-> Penambahan Satuan Lusin via Form Update Versi -> Done 1.1
-> Tambahkan box untuk mengetik jumlah barang ketika kode barang dimasukkan, tanpa mengklik bagian jumlah barang di penjualan -> Done 1.1
-> Laporan pendapatan juga menampilkan nota-nota transaksi -> Done 1.1.1
-> Tambahkan form agar pegawai bisa menambahkan data barang baru dan set harganya. -> Done 1.1.1
-> Tambahkan surat jalan untuk pengiriman luar kota. -> Done 1.1.1
-> Menampilkan data pembeli pada bagian retur jual. -> Done 1.1.1
-> Dapat mencari dan menampilkan nota retur jual. -> Done 1.1.1
-> Toko dan Sales didaftarkan di tabel pelanggan. -> Done 1.1.2
-> Retur terima bisa cetak surat jalan dan toko tujuan dapat diganti.
-> Bisa melakukan retur item sebagian. -> Done 1.1.2 Note: Retur jual bisa sebagian